Bonjour; est-ce que nous serons dans les temps pour le lancement de notre nouveau produit d'assurance?
He bien, la validation de la notice produit
prend plus de temps que prévu...
Comment se fait-il?
Le projet de notice a été fourni il y a 3 mois!
Oui mais beaucoup d'acteurs doivent
se mettre d'accord sur le contenu
les métiers, les départements
relation délégataire, juridique,...
actuariat, marketing, communication...
Et ça c'est juste côté Cardif;
...vous avez la même chose du côté du Partenaire
sur la partie commerciale...
Je confirme: chaque mot, chaque image, chaque chapitre doit être revu...
et cela implique beaucoup d'échanges,
de discussions, d'allers et retours...
Bon, quelle est la dernière version
du document de travail?
Tu veux dire celle du juridique Cardif
ou celle du marketing partenaire?
Ils ne sont pas sutr la même version?!?
Heu... Je ne suis pas sûre
qu'ils utilisent la toute dernière version
laisse moi vérifier mes emails, les Jiras et Teams
avec les autres scrum masters et chefs produits...
A suivre... / To be continued...